Описание всех голосовых команд в этой версии.
1. Пауза - эмулирует нажатие клавиши 'k' и останавливает видео на ютубе
2. Старт - см. 1п.
3. Вперёд - эмулирует нажатие клавиши вправо и перематывает видео на ютубе на 5 секунд вперед
4. Вперёд 2 - 3п. только дважды
5. Вперёд 3 - 3п. только трижды
6. Вперёд 4 - 3п. только четырежды
7. Назад - эмулирует нажатие клавиши влево и откатывает видео на ютубе на 5 секунд назад
8. Назад 2 - 3п. только дважды
9. Назад 3 - 3п. только трижды
10. Назад 4 - 3п. только четырежды
11. Разверни видео - эмулирует нажатие клавиши 'f' и разворачивает видео на ютубе
12. Сверни видео - см. 11п.
13. Выключи звук - эмулирует нажатие клавиши 'm' и выключает звук в видео на ютубе
14. Включи звук - см. 13п.
15. Включи стим - подпроцессом инициализирует приложение steam (может не работать из-за разницы в путях 87 стр.)
16. Выключи стим - через консоль убивает приложение steam
17. Включи контру - подпроцессом инициализирует приложение csgo через id в steam (может не работать из-за разницы в путях 95 стр.)
18. Выключи контру - через консоль убивает приложение csgo
19. Разверни контру - меняет порядок окна csgo и выводит его на первый план
20. Разверни браузер - меняет порядок окна chrome и выводит его на первый план
21. Включи браузер - подпроцессом инициализирует приложение chrome (может не работать из-за разницы в путях 107 стр.)
22. Начни поиск - начинает поиск игры в csgo (работает по принципу эмуляции мыши)
23. Останови поиск - см. 22п.
24. Закрой браузер - через консоль убивает приложение chrome
25. Выключи компьютер - добавляет в планировщик собыйти выключения системы через минуту
26. Перезагрузи компьютер - см. 25п.
27. Прими игру - принимает найденную игру в csgo
28. Выключи себя - совершает сэппуку
29. Пригласи друзей - приглашает друзей в лобби в csgo (работает по принципу распознавания текста на экране и эмуляции мыши)
30. Примешь игру - ждет пока не обранужет на экране найденную игру, после - примет ее и возобновит работу (ну например если пописять отойти надо)
31. Позови друзей - напишет друзьям в вк, чтобы те пошли в контру

P.s. В общем-то все, но потенциал большой. В скрипте реализованный и могут быть переиспользованны следующие технологии:
Распознавание голоса
Ответная голосовая реакция
Распознование текста на экране
Эмуляция мыши и клавиатуры
Возможность работать с апи вк (включая сообщения)